1. 学びに関して
　1.1. 何を学んだか、理解できたか
　　1.1.1. 
　　1.1.2. 
　　1.1.3. 

　1.2. 何が分からなかったか、課題は (下では、先の学びに対するものを書いている)
　　1.1.1. 
　　1.1.2. 
　　1.1.3. 

2. Q1 の研修計画に対する実績
　　

3. 上記に対して、今後何をしていくか
　　

----------------------------------------
4. 状況整理用項目 (やったこと、問題)
技術
　クラス設計
　　基本的な考え方 (例. メンバ変数は原則 private にしてカプセル化すること、オブジェクト間のメッセージのやり取り) が理解出来ました。
　　しかし、学んだ知識を活用したクラス設計がうまく出来ないこと (ここで結構時間を取っている) が課題です。
　→今後、なにが必要か？
　　名詞抽出法、シーケンス図など学んだことを活用して作成し、クラス設計のレビューにより、使い方が適切であったかフィードバックしていく。

　コーディング (C++)
　　C++言語の基本的な記法を学びました。
　　一方で、各機能を十分に使いこなせていないこと (例.名前空間) が課題です。
　　また、変数名が体を表していないこと、コメントの書き方が課題です。
　→今後、なにが必要か？
　　いずれも、書籍 (独習C++、リーダブルコード) を読み、実際にコードを書いて覚えます。

知識
　　ソケットを用いた1対1の通信プログラムの作成が出来るようになりました。
　　多対多の通信の際の並列処理を分かっていないことが課題です。
　→今後、なにが必要か？
　　マルチスレッドと I/O イベント周辺のシステムコールを学習し、多対多通信に用います。

計画
　ソケットを用いた1対1の通信プログラムの作成において、クラス設計の是正に時間が掛かったため、リスケが必要になりました。
　多対多の通信プログラム作成も含めた全体のスケジュールに対して、約1ヶ月の遅れが生じています。

　受講計画については、予定通り行いました。

　→今後、なにが必要か？
　　時間配分　：そもそも、クラス設計や是正には、時間がかかるものとの認識が必要だったのでは？
　　クラス設計：上記のクラス設計の項目参照